Translator: Carrie Yan
Reviewer: Ann Lee
從所有表面來看，
John事事都很順利。
他剛剛以六位數的利潤
簽售了他在紐約的公寓，
而他擁有呢套公寓
只不過五年時間。
他碩士畢業的學校
剛剛向他提供一份教書的職位，
呢個職位唔單只代表工資，
更意味著多年以來第一次的福利。
然而，儘管對於John來說事事順利，
他依然處於掙扎之中，
他在于毒癮和無法擺脫的抑鬱爭鬥。
2003年6月11日的夜晚，
他爬上了曼哈頓大橋
圍欄的邊緣，
縱身跳入橋下莫測的河水中。
不可思議地 –
唔係，奇跡般地 –
他生還了。
墜落導致他的右臂粉碎，
他的每條肋骨都斷了，
他的肺被刺穿，
他順著河流漂到東河時，
時而清醒時而昏迷，
他漂到了布魯克林大橋下，
到了史帝登島渡輪的入口，
在那里渡輪上的乘客
聽到他痛苦的叫聲，
報告了船長，
船長報告了海岸警衛隊，
海岸警衛隊把他從東河打撈上來
并把他送到瞭貝爾維醫院。
事實上這才是故事的開始。
因為一旦John承諾
重新振作 –
首先生理上，然後情緒上，
再到精神上 –
他發現只有很少可用資源
來幫助那些像他一樣曾經嘗試
以同樣的方式結束生命的人。
研究發現
20個試圖自殺的人中
有19人
會失敗。
但是這些失敗的人
第二次自殺的成功機率
是37倍。
這確實是
一群高危人群，
然而卻只有很少的資源去支持他們。
對于那些
試著回到原來的生活的人又是怎樣的情況？
因為我們對自殺的避忌，
我們不確定要說些什麼，
而很多時候我們什麼都沒有說。
因此這樣就更加
令像John那樣的人覺得自己處於被孤立的狀態。
我非常了解John的故事
因為我就是John。
今天在這里，
是我每一次在公共場合
講述
我的經歷。
然而在2006年失去一位敬愛的教師
以及上一年因自殺而失去的好友之後，
在參加了上一年的TEDActive之後，
我意識到自己需要站出來不再沈默，
克服我的避忌
來講述一個值得傳播的思想 –
即是那些
作出艱難抉擇
決定重新開始的人來說，
他們需要更多的資源以及我們的幫助。
正如Trevor項目提倡的，一切都會好起來的。
會變得更好的。
今天我選擇站出來
述說一個完全不同的人生，
來鼓勵大家，力勸大家，
如果你或者
你身邊認識的人
考慮過或嘗試過自殺，
請與人傾訴，尋求援助。
這是一個值得討論的話題，
一個值得傳播的想法。
多谢。
(掌声)